머야..입만 살은 넘이
사람을 죽였다니..형무소에 들어가지 않아도 될 일이니까
너희들 전부 유죄..판결은 사형
쓸어버려
선생의 치쿠비는 무슨 색이지?
기분좋아 선생? 기분좋아?
너희들 전부 다 쳐죽여주지
치쿠비 서 있어?..싫어
드림 학원 12 by Aki
3학년 B반
자 좀더 기분좋게 해줘 많이 빨아줘
맛있지? ..맛있어
기분좋아?..기분좋아
수업 시작하겠어
좀더 낼름낼름 해줘
선생이다 선생
기립
경례
착석
수업을 시작하기전에 모두에게 알릴게 있어요
곧 오사카의 츠이텐학교에서 전교생이 와요
새로운 B조의 동료로써 따뜻하게 환영해 주세요
오사카에서 전교생이라고?
범죄자같은 도망자가 오는게 아니야?
조용히
그럼 지금부터 2차함수의 그래프에 대해서 하죠
아오야마 선생
타케우치 선생
긴급이예요 교장실로 와주세요
그래도 지금 수업을 막 시작했는데..
PTA회장부인인 시라이시 사유리상이 왔어요
노가미 교장이 교사 전원을 불러서.. 부탁해요
알았어요
바쁘신데 오시게해서 죄송합니다
수업중이지만 교장실에 갔다 오겠습니다 죄송해요
하루키상 미안하지만 이뒤는 그려줄래?..네
어이 어이..또 한번 빨아줘
또?.. 어쩔 수 없네
건강하자나..
어이 드림학원의 짱인 타카시마 노지마는 어디의 누구야?
나다..머야 너는?
오늘부터 드람학원의 짱은 나다
까불지마..오사카로 돌아가 멍청아
멍청이? 멍충이는 너야
어이..네..해치워
붙어보자..머야 이넘아
아 타케우치선생 수업중에 죄송합니다 자..
실례합니다
시라이시님 이걸로 전부 모였습니다
단도직입적으로 말할게요
오늘 전학온 아카네 호타루상에겐 주의를 기울여 주세요
드림학원이 이후 시립고교로써 발전할수 있을지 없을지는
아카네 호타루상에 대한 주의에 달려있어요
그렇게 걱정할 일은 아닙니다
아카네 호타루라는 학생은 재벌가의 따님인데도
그런걸 과시하는 일도 하지않는 무지 마음이 착한 학생이니까요
패버려..죽여(어디가?)
잠깐
3천만의 수표입니다
이걸 노가미 교장에게
아카네 호타루상의 아버지로부터 드림학원의 기부입니다
아 고맙습니다
모두 례를 차리지 못할까
고맙습니다
타케우치 선생 큰일입니다..B반에서 큰 싸움이 벌어졌습니다 빨리 와주세요
실례하겠습니다
기다려주세요..지금 나가는건 시라이시님에게 실례가 아닌가요?
비겁해
싸움에 깨끗하고 비겁한건 없어
지금 순간부터 드림학원의 짱은 이 아카네 호타루님이다
불만없지?
나와
아카네 콘죠상 당신이 오사카에서 나온건
전국고교시립연맹의 회장의 자리를 차지할려는 소문인데요
또 정치의 세계에도 참여한다는 애기가 있는데 그것도 소문인가요?
모두 소문이야
그 끄나풀로써 딸인 아카네 호타루상을 드림학원에 전학입학시킨건 소문이 아니고 진짜지요?
바보같은..이 새뇽이
어이 타카시마..
드림학원 최고 우등생들이 이녀석들인가?.. 네
니들같은 인간을 보면말야 짜증이나서 미치것어
재주없어 먼저 둘이 레즈해
하라면 하지 못할까
빨리 레즈하지 못할까
자 설명해주지..
자 이렇게 츄말야 하라고
빨리 해..제대로 해
무지 좋아하는 츄지..서로말야
제대로 하지 못할까? 쩝쩝 소리를 내면서
소리를 내라고 소리를
소리를 들려줘..안들려
이제 됬어..벗겨버려
벗어
싫어하는게 아니야
친구사이에 사이좋게말야
자 브라자를 풀어
자 나왔다
서로 찌찌를 빨라고..
맛있지?
맛있다고 말해
맛있어요..
가슴 맛있지?
가슴 맛있다고..
가슴 맛있어요
팬티도 벗겨
오줌 맛있지..
자 하나둘 ..오줌 맛있어
자 다리벌려
그거 줘
요거?
먼가요?
저기말야 이건
이건 이녀석의 그곳의 피어스야
잘됬구나..이안에 좀더 알았어?
어이..음란여자..너에게 남겨둘 테니까
나같은 성장애인 학생이 이 드림학원에 입학한 것도 선생님들의 덕분이예요
그래도 선생님들이 아무리 지켜주셔도 저기 아카네 호타루상의 심한 성격을 생각하면
나는 분명 이지메살인당할꺼 같은 기분이 들어요
그런건 우리들이 절대로 당하게 하지 않을테니까
졸업때까지 힘내
고맙습니다
그도..와주었지만
알겠습니다..선생님들과 그를 믿고 졸업까지 힘내겠습니다
응..그게 젤 좋아
고맙습니다 그럼 실례합니다
힘내
확실히 아카네 호타루는 저애의 존재를 안다면 반드시 이지매를 계속 할꺼같아
그렇다고 해도 시라이시 PTA회장부인 그리고 아카네 호타루의 아빠 그리고 학년주임인 이누야마선생
이 3명의 유착을 보면..
아카네 호타루를 이 드림학원에서 추방하는건 무리
아..같은 오사카 출신으로 어떤 학생이 오는가 기대했더니
아카네 호타루라는 말도 안되는 학생이 와버렸어
에? 스기야마 선생은 오사카 출신이구나?
응..그렇지만 아카네 호타루를 보고 있으면 같은 오사카 출신이라는게 부끄러워져
그런건 관계없어요.. 좋은 곳이자나요 오사카는
이런 저런거 생각해도 어쩔수 없자나
모든건 신의 된장
아오야마 선생..네
이 드림학원에 신은 존재하지 않아
신도 이 학원을 포기했다고
다케우치 선생 그런건 아니야
신은 언제나 보고 계신다고
아 미안 스기야마 선생은 크리스찬이었죠
진짜로 미안해요
괜찮아요
그래도 학년주임인 이누야마 선생을 보고 있으면
어떻게든 신의 부재 그런게 느껴 버려요
반드시 너를 지켜줄께..
기뻐 사랑해
가자
니들..
불순성교제로 퇴학이다
특히 남자여자인 너..기분나뻐
이 지구상에서 말살해주지
보는 것만으로 구역질이 난다고
이런 괴물..다케우치들이 잘도 입학시켰네
녀석들은 마리아 테레지아인 기분으로 하는거지
너같은 괴물이 있으면 PTA의 사람들로부터 기부금이 들어오지 않는다고
그만둬..
볼일없는 찐뽀를 좋아하는 변태새끼가..
그만둬
이토세라고 이토세
머하는거야?
먼일이 있었는지 모르겠지만 폭력은 그만둬
그만둬요
저기말야 이둘은 말야
이 보건실에서 이 신성한 학교내에서
야한 그짓거리를 했다고요
만약 어떤일이 있었다고해도 학생에게 폭력을 휘두르면 안된다
그러니까..이 남자여자인 괴물과 이녀석은 살아있는 생쓰레기라고요
그런 생쓰레기들에겐 아픔으로 가르쳐줘야 하지않으면 안되죠
질리는 사람이다..그게 교육자로써의 말인가요?
교사로써의 자각을 가지세요 자각을
자각? 그러니까 이둘이 한 짓은 퇴학처분이라는 자각을 나는 하고 있어요
퇴학처분의 권리는 노가미 교장만이 가지고 있어요
그래서 내가 직접 노가미 교장에게 말하겠어요
그러니까 노가미 교장에겐 이 내가..
실례합니다
그러니까
늦구만
중단된게 아니야?
좀 진정하면 어때?
아 그래..아카네 오야코가 오기전에 너에게 말해두지 않으면
아카네 곤죠상의 동생
아..아케미상?
이뻐보이고 멋진사람이자나
곤죠상의 앞에서는 절대로 아케미상의 이야기를 하지마
왜?
아카네 호타루는 곤죠와 아케미의 아이다
형제사이의 아이?
즉..근친상간의 아이야? 아카네 호타루는..
그런가..근친상간으로 생긴 애구나
그러니까 뒤틀려 있구나..아타네 호타루는
쉿 절대로 말하지마
그만둬..미안
두번다시 지금같은 짓거리는 하지마
실례합니다..
아카네 곤죠상과 딸인 호타루상이 오셨습니다
응..바로 안으로 모셔..
실례하겠습니다
드세요..
시라이시군..네
내가 전국시립고교연맹 회장이 된 이후엔
제복,교육물, 그리고 교과서 모든 판매독점권리를 너의 것으로 해주지
에 선생..고맙습니다
시라이시군..머리를 들라고
그러나..니가 판매독점권을 혼자 독점하기 위해서는
내가 회장이 될 필요가 있어
그건 알겠지?..네
그걸 방해할려는 녀석이 있어
그건 누군가요?
타나카 아야라는
프리의 리포터야..
지금의 정치에 대해서 한마디..
정의감만 가득찬 바보여자지만
내가 고민당에서 자금을 받은 일을 캐고 있다고
이게 세간에 알려지게 되면 나는 파멸이야
그건 너에게 있어도 무지 않좋아..
그건 이해가 되겠지? ..네
니가 알고있는 야쿠자를 써서 고민당의 건은 타나카 아야의 입에서 결고 나오지 않게 해줬으면 한다
할 수 있을까나?
네..할 수 있습니다..
선생..응?
동생인 아케미상은 잘있나요?
선생..잠깐 타나카의 건으로 이야기를 해요..나도 듣고 싶어서요
응 알았다..
이쪽으로..너도 자면 어때?
쓸데없는 참견이네..나는 여기에 있을꺼야
어떤가요? 드림학원 쪽은
아직 완전히 장악하지 못했어
타케우치 아이말이군요..
또 아오야마 나나랑 스기야마..
시메루노 아야카를 입학시킨 3인이예요
시메루라니..찐뽀가 달려있는 주제에 여자인척 하는 그 재수없는 거말이지
오늘 그 괴물에게 문제가 있었다는 이누야마 선생에게 전화가 왔어요
그 이야기라면 들었어
이치베라는 선생에 대한거자나
이 타입에 대해서 자주 나오니까 제대로 외워두세요
나이도 많은데도 담임도 되지못하고 1년에 1번의 계약경신만이 교사로써 일이라는 녀석이예요
우리들 부부에 대해서 드림학원의 진드기라고 말하는 남자예요
그런 녀석 짤라버리면 되자나..아빠한테 말해둘게
고맙습니다
빨리 이누야마 학원주임과 상담해서 짜르는 쪽으로..
그것도 가능한 비참한 짜르는 방법이 좋겠군..
가능한한 비참하게..
머가 웃겨?
호타루상의 그 뒤틀린듯한 격렬함이 좋아요
우리의 신입대원으로써 제대로 하라고..
근성을 가지고 하라고
그럼 그 괴물을 델고 와
잠깐 다카시마 너가 해..네
여기는 니가 해왔으니까
지금부터 니가 여기를 맡아
네..고맙습니다..
어이..괴물
찐뽀 보이라고..싫어
보이라면 보이지 못할까..
어이 아카네상에게 찐뽀 보이라고
아빠 자 도시락
오늘도 수업준비?
응 1년의 여름뿐이 보충수업이지만 내용이 충실한 자료를 만들어서
학생들의 학습능력을 어떻게든 올리고 싶어
노가미 교장도 이해하고 있어서..
자 갔다올게..
다녀오세요 아빠
너희들의 위해서도 힘낼게..
고마워요 아빠
아빠 힘내면 반드시 보답을 받으니까요
여보..
그리고 당신
싸움만은 하지마세요..
알았어 여보..그럼
하야카와상
겨우 클럽활동을 할 기분이 들었구나
선생은 무지 기뻐
이런저런 걱정끼쳐서 죄송해요
아카네상에게 당한 일은 절대로 그냥 두지 않을테니까
이제 그일은 됬어요 실례합니다..
하야카와상
사야마 선생
안녕하세요
이번에 딸이 대학에 들어가게 되서..
그건 축하드립니다
그래서 아직 입학금을 내지 못하는 상태예요
정이라도 좋으니까 예비고의 일이 머든지 있다면 소개해주세요..
생각해둘게요..
제발 부탁드릴께요..네
아..노가미 교장이 할 이야기가 있는거 같아요
알겠습니다..사야마 선생
정이던 뭐든지 일을..네네
이치레입니다..
들어오세요
실례합니다
괜찮나요? 이누야마 선생
무슨 일인가요?
싫어..접근하지마
머 하시는 건가요?
이치베선생..이누야마 선생에게 전부 들었어요
당신 아야카와 그남친과의 불순성행위를 목격했다는것 때문에
그녀에게 폭력을 휘두르고 아야카의 머리를 난폭하게 잡았다는거아닌가요?
잠깐 기다려주세요 이야기가 전혀 틀려요
변명은 듣고 싶지 않아요..이 타카야마선생도 그렇게 말하니까
아니예요..사실은 이누야마 선생이 난폭하게
이제 안되..교장 나 입원할게요..견딜 수가 없어요
노가미 교장..이야기를..
괜찮아요..
아야카와 남친은 퇴학 시키겠습니다..당연히 당신의 처분도 생각해보죠
노가미 교장 이야기를..사실을 들어주세요
이누야마 선생이 말하는건 전부 거짓이예요
나가..폭력교사는 나가
아니예요..이야기를 들어주세요
선생..나도 같이 해도 되나요?
좋아요
그럼..언제나의 연습곡으로 좋아?
네
잠깐 미안..
이치베 선생에게 큰일이..
하야카와상.. 잠깐 미안해
고맙습니다..
저기 타케우치 선생은?
어디 있을까나?
무슨 볼일있어?
아뇨 별로..
아..맞다
이걸 타케우치선생에게 전해주세요
좋지만..
타케우치 선생을 만나고 싶었는데..
안녕히..
안녕
이치베 선생
타케우치 선생 스기야마 선생
실례합니다
아직도 멍하게 있는거야..
너희들
선생 부인과 가족들을 생각해서..
스기야마 선생
신세 많이 졌습니다..
타케우치와 스기야마 선생은 기다려 주세요
아야카의 일로 지금부터 긴급직원회의를 하겠어요.. 남아주세요
그냥 빨리 좀 죽어라..마지막까지
60 가까이에 해고되서 어떻게 될까요?
머..사무소라도 등록해서 변소청소라던지 자전거관리라던지 그런일이나 할 수 뿐이 없지않아?
그 사람 교육에 열심이니..예비고나 학원의 일 소개해주면 어떤가요?
장난하지마..너 드림학원에서 출세하고 싶지?
네 머..
그렇다면 그 아저씨는 관계하지 않는게 좋아
드림학원에서 저딴 사람은..
그렇다고해도 불쌍하네
그런 패배개따위에게 동정해도 아무 도움이 되지않아
사야마상..
그런데 정이라도 좋으니까 일을 달라인가..
마치 시대극이군..
世の 中の 弱子に 手を 差し 伸べ いたわりと 慈しみの 心で 接しよう。。
ボランテイア 硏究會
세상의 약자에게 손을 뻗어 위로와 사랑하는 기분으로 전하자
보란테이아 연구회
여보 힘내면 반드시 보상받으니까..
여보 미안해 패배개 라는군..
추락자살이다
너희들
일단 노가미교장에게 연락해 가자..
아야카짱
타케우치선생
아야카짱은 최후까지 타케우치선생을..
아야카와 그 남친이 뛰어내려 자살했다고 합니다
아..변태가 뛰어내려? 별거 아니네.. 에이 돌아가자
여러분..노가미교장이 학생의 자살로 쇼크상태라서 이 기자회견에는 나오지 못합니다
그래도 교장실에서 이 회견을 보고 있습니다
조용히.. 조용히 해주세요
먼저 나에게 질문하게 해주세요
알겠나요..사건의 경과부터 봐도 확실히 아카네를 리더로 하는 불량그룹이
아야카랑 그 남친을 자살로 몰았다고 생각 할 수 뿐이 없자나요
아닙니다..남자끼리 사랑해버려서 그 파렴치가 짐승같은 사랑을 부끄러워해서 둘은 자살했습니다
머라는 건가요?
당신도 이 드림학원 시라이시 PTA회장부인과 동참해서 아야카를 드림학원에서 쫒아낼려고 했다는 소문이 있어요
소문이자나 소문..
그런것보다 진실을 말하라고 이 멍청아
진실? 진실은..
아카네 호타루는 전국시립고교연맹 회장자리를 노리고 있는 아카네 곤죠의 끄나풀로써 이 드림학원에 들어왔다
그리고 고민당의 부정한 정치금으로 회장자리를 손에 넣어 아카네 곤죠와 손을 잡고 있는 시라이시 PTA회장이
연맹의 이익을 독점해 거기에서 나오는 거대한 금액이 아카네 곤죠에게 흘러가
그래서 그일부가 또 고민당의 정치자금으로 흘러가고 있고 그중에 이누야마상 당신도 가담하고 있어 이게 진실이예요
바보같은..
그건 너의 추측이자나 추측
그런것보다 아카네 호타루와 이 내가 아야카를 괴롭혀서 자살로 몰았다고 한다면 그 증거를 보여
비켜
이 바보여자..너야 너..그래
더 시부린다면 명예훼손 인권유린으로 고소 해줄테니까..
알고 있는거야 이 바보여자야
기다려주세요 물적증거가 이 안에 있어요
이 클라리넷은 아야카상이 자살하기 전에 나에게 맡겨달라고 아오야마선생에게 전해준거예요
맞습니다
이 클라리넷 안에 편지가 들어 있었습니다
이걸 타케우치선생에게 전해주세요
이 편지에는 아카네 호타루와 이누야마 교사의
무섭고 끈질긴 이지메가 원인으로 자살이라는 수단을 골랐다고 아야카는 확실히 적었습니다
나도 확인했습니다
아카네 호타루와 이누야마 선생이..
개소리야 타케우치 선생은 아야카를 부정입학시켰다
그러니까 그 가짜편지를 위조한거예요
당신의 아야카에 대한 이지메는 학생들도 알고 있어요
그렇다면 그 학생을 내앞에 데려오라고 이 멍충아
하야카와상
괜찮아 용기를 가져
이누야마 선생이 아야카상에 대해서 남자여자의 괴물이라고 한걸 저는 봤습니다
이누야마 선생에겐 학생전원이 공포를 느끼고 있어요
클래스위원인 하루키 이부키상도 이누야마 선생이 아야카짱의 카미노케를 잡고
니가 있으면 PTA에게 기부금을 받지 못하게 되니까 빨리 목을 매고 죽으라는 걸 봤다고
진짜는 여기에서 말하고 싶었지만 역시 이누야마 선생의 눈을 보면 몸이 공포로 마비되는거 같다고
너무하자나
너도 멀하는 거야..이녀석아
무슨 일인가..
하야카와상의 용기에 여러분 박수를 주세요
잘 말해주었네..고마워
PTA회장이 연맹의 이익을 독점해 거기에서 나오는 거대한 금액이 아카네 곤죠에게 흘러가
그래서 그일부가 또 고민당의 정치자금..
그만둬..
지금 전국방송으로 흘러가고 말았어..빨리 끄라고 하자나
죄송합니다..용서해주세요..
니가 전부 나쁜거야
야쿠자를 써서 타나카 아야를 닥치게 하라고 명령했는데..니가 꾸물꾸물하니까
죄송합니다..용서해주세요..
누구 덕분에 화려한 생활이 가능하다고 생각하는거냐
해외에 유학가있는 너의 자랑하는 딸.. 그건 내아이야
나를 위해서 내애인을 너에게 결혼시킨거야..
어이..이누야마랑 같이 빨리 이 사태를 어떻게든 해..네
제대로 못하면 또 사유리의 안을 박아서 내아이를 임신 해버릴꺼야 알겠어..네
아빠..우리도 도와줄께
머가 웃겨?
나쁘게 보이지만 진짜는 좋은 녀석이구나
머야?
너..나에게 반했구만
제길..걸렸어?
노지마..우리에게 불만이 있으면 오사카에..
아니..별로 없어요
타케우치..그 타케우치의 고물차에 탄
하야카와와 하루키를 작살내는걸 도와줄까? 네..
미츠이..
너도 근성을 가지고 하라고..네
좋아..xx를 하면 어떻게 될까..
이 하야카와와 하루키에게 뼈의 끝까지 맛을 보여주지
생지옥을
기대하라고..
벌리라고 자
이누야마 선생..
이치레 선생을 짜른건 당신이 아야카를 이지메한건 이치베 선생이라고 한것 때문이에요
그런데 사실은 당신이 아야카를 이지메했다니..
무슨 일을..거짓말로 만들어낸 이야기로 이치베 선생을 해고하고 말았다
결과적으로는 이치베나 같은 무서운 사람 짤라서 좋았다고요
어쨋든 이치베 선생을 직접 만나서 이야기 하지 않으면..
교장..당신이 직접 봤다고 들었다고 해서 사실을 알려고 하면 안되죠
우리들만의 말만을 들어 그안에서 판단하면 되요
우리들의 안에 들어가 PTA의 모두의 의견을 듣는..
그게 교장의 일이예요
아니..나의 일은..나의 사랑하는 드림학원의 학생들에게 충실한 고교생활을 하게하는 일입니다
교육론을 지금 말하고 싶은게 아니예요
내가 말하고 싶은건 맘대로 안에서 나와서 자신이 보던지 듣던지 하지말라는 거예요
알겠습니까 노가미 교장?
슬슬일까나..
직원실
어쨋든 아야카가 목숨을 걸고 나에게 전해준 편지예요
머가 있던지 드림학원을 지배하고 있는 악의 근원는 완전히 없애지 않으면
나도 그렇게 생각해..
지금 이대로라면 학생에 대한 교육이념이 점점 망쳐버리게 되버려
스기야마 선생..네
이후로 결국 지금까지와 같이 이누야마들에게 아야카의 자살건은 덮혀버리고 말아
그렇게 생각해요
그렇게 되겠군..
그러니까 리포터인 다나카상에게 연락을 해서 드림학원에 경찰의 조사가 들어와도 좋으니까
이번에 완전히 음모를 밝혀내는게 좋을꺼 같아요..응
나도 같이 싸울게
고마워요
머가 있어도 너의 곁에 있어서 반드시 너를 지킬게
스기야마 선생
처음 너를 봤을때부터 계속 좋아했어..저도요
그래..기뻐
너는 하얀 웨딩드레스가 분명히 어울릴꺼야
에?..웨딩드레스?..미안
오사카에 있는 부모도 나도 크리스찬이라서 그냥 하얀 웨딩드레스라니..머라는거야
진짜로 미안
기뻐요..
머야 너희들은?
쓸데없이 짓꺼리를 하면 결국은 싫은 일을 당한다는걸 가르쳐주러 왔다
너희들의 수업과 달리 지금부터 시작하는 우리들의 수업은 인생철학에 대해 가르쳐주지
잼있을꺼야
자 수업시작..
쓸데없는 참견을 하니까 이렇게 되자나
어이 너희들 이걸로 침묵이 금이라는 명언의 의미를 이해하겠지?
죽을때까지 닥치고 있어.. 알겠어?
자 갈까..
타케우치 선생..아오야마 선생
미츠이랑 노지마 멀 꾸물꾸물하는거야..빨리 오지못해
그러니까 오야붕상..입을 막아달라고
에?.. 죽여 달라고는 안했자나요
내 입에서 말하게 하지말아 주세요
에?.. 돈이요? 돈이라면 가지고 있어요
사유리..사유리
머야? ..좀 나갔다 올게
저기 늦게 오면 먼저 자..
조심해..응
타나카..언론의 자유를 착각하다니
이 새뇽이
데리고 가..네
머야..잠깐 나줘
가토우조
어이..
누구?
당신들 누구야?
알았어..당신들 아카네 곤죠랑 관계가 있지?
역시..닥치고 있는 중요함을 몸으로 가르쳐주지 않으면 안되겠군
나와 애들아
너희들
이여자는 언론의 자유를 착각해 한명의 유명한 인사를 말살하려는 새뇽이다
지금부터 이여자에게 천벌을 내리도록 하겠다
이의는 없나?.. 없습니다
천벌..
어이 너희들 알몸으로 해서 눌러버려..오
전편은 이걸로 끝..진짜 길구나..
I'll be back?